일진이 사나웠던 닉은
강도까지 당하는데
지옥에 온 걸 환영한다
ㅅ끼야
차키랑 지갑 내놔
당장!
너 오늘 사람 잘못 골랐어
인도로 가고 있잖아!
여긴 사람들이 다니는 데라고!
강도는 살려달라
애원했지만
닉은 멈출생각이 없었고
제발 차를 멈춰!!
자 여기 내 지갑
갖고 싶니?
가져가봐 어디 한번
밖에다 던져줄게
뭐 하는 짓이야!
안에 돈이 들었잖아
걱정하지마
너한테 줄 게 하나 더 있어
앞이 안 보여!
아무것도 안 보여!
그렇게 고속도로에
진입한 둘
알았어 네가 이겼어!
닉은 미동도 없었고
너 설마 사막에서
사람들 ㅌ막내는 미친놈 아니지?
사람 몸을 잘게 썰어서
사막에 조각조각 버리는 놈들 말야
이런 ㅆ발!
제발 죽이지마 이 미친놈아
닉의 진짜광기에
티폴은 질려버렸죠
하필 이런 미친
백인 놈 차를 고른거야!
일단 휴전한 둘은
식당에 들어갔는데
날 집에 데려다주면
이번 납치는 없던 일로 해줄게
장난하냐?
여보세요
강도짓하려 하셨잖아요
머리에다 총까지 겨눴잖아!
죄송한데 커피값을
지금 받아야겠습니다
전에도 이러다 큰일이
났던 적이 있어서요
알겠습니다
아까 지갑을 던진게
떠오른 닉
와우
보니까 여기 이 스토커가
아무래도 돈 한푼 없는 것 같죠?
감사합니다
거스름돈 가져다 드릴게요
기억났다
옆 수납칸에 비상용
신용카드가 하나 있어
둘은 허겁지겁
차를 향해 뛰었는데
그래서 왜 여기까지 온거야?
네가 뭔 상관이지?
난 인간 본성에 관심이 많거든
너는 인간본성의 돌연변이지
딱 보니까 여자문제네
응 아니야
여자가 바람폈나?
아니라니까?
그 여자는 본때를 보여줬나?
그래 본때를 보여줬을 줄 알았어
남자는?
개 조져놨지?
아주 두들겨 패줬나?
야구배트로 그냥
두들겨 패준 거 같은데?
둘이 그 짓 하는걸 봤는데
난 그냥..
걸어 나갔어
ㅈ밥이네?
그러니까 네 여자가
뒤에서 딴짓하지
둘은 결국 같이
돌아가기로 합의했는데
가방안에 돈 넣어!
일이 단단히
잘못됐단 걸 깨달은 닉
날 놓고 가면 안되지
넌 뇌라는게 없냐??
빨리 출발해야겠어
돈 돌려주고 와!
농담하는거 아니야
출발해!
난 네가 돈 돌려놓을때까지
절대 안가
가볼까?